Quiero jugar el juego de nuevo.
¿Por qué de repente quisiste jugar?
¿Cuándo nos impediste
tirar los dados antes?
Lo que yo hago no es asunto tuyo.
¿Qué crees que significa Benz?
¿Qué hay en esta habitación?
¿Cómo es eso posible?
La carta de la serpiente.
Pero afuera…
No podemos irnos.
Si una carta de escalera puede llevar
a Benz al piso superior,
Una carta de serpiente probablemente pueda colocar a alguien
en el piso inferior.
¿Entonces las cartas de serpientes sirven para
frenar a los demás?
Aom.
Aom, tenemos que jugar el juego.
Aom, concéntrate en el juego que tienes entre manos.
Mírame.
Los premios de este juego
podrían sacarnos de aquí.
Vamos a jugar.
Los jugadores se turnan para retirar
una silla de la pila.
El jugador que haga
caer la pila pierde.
Juego terminado.
Reclama tu premio en el salón.
¿Un dado?
Déjame intentarlo.
¿Por qué hiciste eso?
Necesitas esos dados para el siguiente turno.
Estás ocultándome algo
¿no?
¡Respóndeme!
¿Qué fue lo que vimos afuera?
¿Qué pasa si no podemos irnos?
¡No sé!
¿No lo sabes?
Ya has jugado a este juego antes.
Lo que vimos allí fue más de
lo que un simple juego puede hacer.
Sabías lo peligroso que era esto,
pero aún así elegiste jugar.
Cualquiera que sea tu deseo,
¿es tan importante para ti?
Si no fuera importante, no jugaría
este juego ahora, ¿verdad?
Aom.
Aom, lo siento.
No pierdas la esperanza
Todavía tengo una moneda más.
Aom, ¡mira!
Vamos.
Aom.
No te preocupes por lo que pasó antes.
No se lo diré a nadie.
Gracias.
Samut.
¿Qué pasó?
Te vi a ti y a Aom caer al
segundo piso.
Caímos al segundo piso porque
alguien usó una carta de serpiente en mi habitación.
La persona que podía hacer eso era
alguien que había entrado antes en la habitación.
¿No es así, Benz?
¿Qué estás mirando?
Solo usé la tarjeta que me dieron.
¿Por qué es culpa mía?
Casi nos quedamos atrapados aquí.
¡Ey!
No sabía que el suelo se derrumbaría.
Una cosa más,
yo no te metí en esa habitación.
¡Échale la culpa a tu estrella de la suerte!
Lo que dijiste no está mal.
Pero necesito que todos se den cuenta de
lo peligroso que es este juego.
Si te caes al suelo derrumbado,
es posible que no tengas otra oportunidad de jugar.
Por eso quiero que todos tengáis
una tarjeta de escalera con vosotros.
¿Debo cambiarlo por uno ahora
en caso de emergencia?
La máquina de este piso es diferente
a la del piso anterior.
Parece una máquina expendedora.
Mira el diagrama.
Los símbolos en cada piso son diferentes.
En los pisos pares hay
una máquina de cambio de tarjetas,
como el del segundo piso.
Los pisos impares
tienen una máquina como ésta.
Todos estos son dados de un solo número.
¿Qué sentido tiene tenerlos de todos modos?
Son útiles si sabes
a qué habitación quieres entrar.
Aquí hay una carta de escalera, Mark.
También existen estas
tarjetas de "empujar" y "tirar".
Pero ¿cómo compramos estos artículos?
Lo hacemos aquí.
¿Entonces tiramos los dados para comprar artículos?
Hay que probarlo para descubrirlo, ¿eh?
¿Qué? ¿Solo tres?
¿Qué puedo comprar con eso?
¿Entonces solo dependemos de la pura suerte?
Aunque suena divertido.
Déjame intentarlo.
¿Nueve?
¡Un punto más y podré
comprar una tarjeta de escalera!
Simplemente compre todos los dados.
Eso al menos te llevará
al cuarto piso.
Desde donde estás ahora,
esto te llevará a la habitación 32.
Compraré una tarjeta de escalera y
te llevaré al piso de arriba.
¿Vas a?
Te dije que quería ayudarte a ganar.
¡Gracias!
Samut.
¿Puedo hablar contigo?
Tengo un plan y necesito tu ayuda.
¿Cómo puedo ayudar?
Usaré una tarjeta de escalera en la habitación 31
para llegar a la habitación 50.
Una vez en el quinto piso, compraré
más artículos de la máquina expendedora.
Quiero que uses una tarjeta de escalera en la habitación 51
para llevarnos a la habitación 70.
Estaremos en el séptimo piso en poco tiempo.
Pienso que eso podría funcionar.
¿Pero no sería mejor
si trabajaras con Kaen?
No creo que quiera
trabajar conmigo en este momento.
Cuando gane y se me conceda mi deseo,
Quizás Kaen me perdone
un poco entonces.
Está bien.
Te ayudaré.
Todos los jugadores están contabilizados.
La máquina de cambio de tarjetas
ya está disponible.
También me dieron esta habitación.
Vamos a hacerlo.
Esperar.
¿Escuchaste eso?
-¿Aom?
Es esto…
¿Es ésta la habitación 31?
Sí.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué es exactamente lo que quieres de Mark?
Le prometí a Mark que lo ayudaría a ganar...
¡Mentiroso!
Estás pensando demasiado, Pie.
Incluso si puedes ayudarlo a ganar,
No quiero que lo hagas.
Pie usó una tarjeta de empuje contra mí.
Ella me empujó a esta habitación.
Esto significa que una tarjeta de empuje puede colocar
a un jugador en una habitación de al lado.
Aom.
Vamos arriba.
Jugadores, muevan los discos
hacia una de las varillas.
Se puede mover un disco a la vez,
y no coloques un disco más grande
encima del más pequeño.
El jugador que primero
termine de mover los discos gana.
Juego terminado.
Reclama tu premio en el salón.
¿Cómo es que Aom y yo somos
los únicos que tenemos monedas?
Mamá, terminaste el rompecabezas,
¿no?
¿Tal vez fue porque perdí?
Creo que cada sala solo tiene
premios para dos jugadores.
Se puede ver en los giros anteriores
Que hay reglas que el juego
no se molestó en decirnos.
¿Aún tienes algunos dados?
Yo tengo uno
Está bien.
Usaré mis dados para comprar artículos.
Seguimos avanzando con el plan.
Samut y Mamay deben estar
trabajando juntos.
¡Tonterías!
Hay una máquina expendedora
en el quinto piso.
Apuesto a que están comprando cartas de escalera
y adelantándose a nosotros.
No me parece.
Creo que la máquina expendedora del
quinto piso solo estará disponible
cuando todos los jugadores están en la cancha.
Los juegos suelen tener su mecanismo
Para asegurarse de que los jugadores que van en cabeza
no tengan demasiada ventaja
limitando su acceso a los artículos
en la máquina expendedora.
Si es así ¿
Uniremos nuestras fuerzas también?
¿Cómo puedo estar seguro de
que no volverás a jugar sucio?
No puedes.
Pero si te limitas a
tirar los dados habitualmente,
No estás ganando este juego.
No me interesa.
Mamay está usando Samut ahora.
Pero aún puedes sernos útil.
Olvídalo.
Podemos hacerlo sólo nosotros cuatro.
¿Qué hacemos ahora?
Necesitamos algunas cartas de escalera
para alcanzarlos.
¿Tal vez necesitemos algunas cartas de serpiente
para frenarlos?
Lo usé una vez.
Funciona en ambos sentidos.
Las posibilidades de que consigamos el espacio
que hay debajo de ellos son escasas.
Cualquiera que sea la carta que quieras, necesitas
dos dados para intercambiarla.
¿No sería mejor esperar hasta
llegar al quinto piso y comprarlos?
¡Estúpido!
¡Cuando lleguemos al quinto piso,
ellos estarán en el séptimo!
Benz.
¿Dónde están los dados que compraste antes?
¿Para qué?
Aquí.
Tíralos allí.
¡Santo cielo!
Incluso los peores dados funcionan.
Las reglas sólo decían que necesitábamos dos dados.
Nunca dijo cuáles.
Podemos comprar un montón de dados y luego
intercambiarlos por un montón de cartas.
Tengo un plan que
nos permitirá alcanzarlos ahora.
Poco a poco nos van ganando terreno.
¿Debemos esperarlos?
Quizás necesitemos comprar algunos artículos
de la máquina expendedora.
Todavía no sabemos si los cinco
llegarán a este piso al mismo tiempo.
Aom, ¿qué estás pensando?
Sólo estoy pensando que
son inusualmente lentos.
Desde los turnos anteriores,
Parece como si sólo estuvieran pasando
por una o dos habitaciones.
Necesitamos subir las escaleras
lo más pronto posible.
Creo que ahora saben que no podemos
comprar artículos en la máquina expendedora.
Quizás sean lentos porque están trabajando
para acumular sus dados y cartas.
¿Entonces nos damos prisa y nos vamos?
Está bien.
¿No tienes dos dados?
¿Por qué sólo sacaste uno?
Estoy esperando comprar algunos artículos
de la máquina.
Sigamos adelante, ¿vale?
Creo que Aom en realidad está esperando a Mark.
¿Qué opinas?
Esa es mi sospecha también.
Aom no mostró ningún signo de
interés en Mark antes,
pero de repente ella se acerca a él.
¿No te parece extraño?
No lo entenderías
Así que eres tú.
Debes haber tenido mala suerte.
Si hubieras obtenido un número más bajo,
no te encontrarías aquí.
Una tarjeta de empuje está en efecto.
Elige el jugador que quieres empujar.
Ve y vuelve a subir.
¿Samut?
¿Cómo llegaste aquí?
Alguien usó una tarjeta de serpiente en la habitación 74.
Caí a través del suelo en
la misma habitación que Mark.
Me empujó a la habitación 66.
y ahora caí otro piso aquí abajo.
Debieron haber planeado esto.
Necesitamos ponernos al día.
Samut, ¿por qué no usas
tu tarjeta de escalera aquí?
No.
Lo guardaré por ahora.
De todos modos, no pueden comprar artículos en el séptimo piso
porque todavía hay alguien en el sexto.
Primero debemos jugar el minijuego
en esta habitación.
¿Kaen?
Sabía que eras tú.
Don y todos los demás no pueden comprar
ningún artículo en este momento.
ya que la máquina expendedora del
séptimo piso todavía no está disponible.
Pero tenemos que llegar al piso de arriba.
Este piso se va a derrumbar.
Bien. Lo haremos.
Vamos.
Todos los jugadores están contabilizados.
La máquina expendedora ya está disponible.
Eres lento
Estamos esperando que la máquina funcione.
Tu plan no funcionará.
¿Qué carajo estás diciendo?
Compraste esos dados
para poder llegar a la habitación 71.
Puedo decirlo por los dados que compraste.
Don, en la habitación 65, compró un dado con
el número 6.
Mark en la habitación 67 compró un dado con
el número 4 y una carta de escalera.
Benz y Pie hicieron lo mismo.
Ustedes planean ir a la habitación 71
y luego subir a la habitación 90.
¿Entonces?
Sólo porque te diste cuenta de eso
no puedes detenernos.
No lo sabes
Cada habitación solo tiene dos premios.
Si llegas a la habitación 71
sin que te queden dados,
Competirán entre ustedes
para que sólo algunas personas avancen.
No te creo.
Lo que dijo Samut es verdad.
¿Qué estás haciendo?
También voy a la habitación 71.
Competiremos
entonces para ver quién logra avanzar.
Ey.
Vamos a apurarnos.
¿Qué hacemos, Samut?
A este ritmo van a ganar.
Todavía tenemos una oportunidad.
Entran cinco personas en esa habitación,
pero sólo dos obtendrán los premios.
Esto significa que alguien se quedará atrás.
Ésa es nuestra ventana de oportunidad
para adelantarnos a ellos.
Te ayudaré.
Me dieron la habitación 70, que está justo
debajo de la habitación en la que están.
Te compraré algo de tiempo.
¿Por qué nos ayudas, Kaen?
Dijiste que no necesitabas mi ayuda.
Simplemente no quiero que Don gane.
Gracias.
No es necesario agradecerme.
Estoy haciendo esto por mí mismo.
Ey.
Creo que merezco ser yo quien proceda.
desde que nos compré esta tarjeta.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Estábamos de acuerdo!
Nadie mencionó que no habría
premios para los perdedores.
Entonces deja que el juego decida.
Si pierdes, no podrás continuar.
¿Qué pasa si ustedes juegan sucio otra vez?
Oye, miralo.
¿Qué estás haciendo?
Control de multitudes.
Una tarjeta de empuje está en efecto.
Elige el jugador que quieres empujar.
Aom.
Dijiste que me ayudarías.
Hice.
Y lo haré.
¡Aom!
Está en vigor una carta de escalera.
Por favor seleccione la habitación en el diagrama.
No te preocupes.
Te ayudaré a ganar el juego.
¡Qué bastardo más afortunado!
Parece que las chicas están luchando
por ayudarte, ¿eh?
Largarse.
"¡Largarse!"
Mark, simplemente elige la habitación
para que podamos jugar el juego.
No elijas la habitación equivocada, idiota.
o todos estaríamos en problemas.
¿Qué significa eso?
Usamos una tarjeta de serpiente en la habitación 70
para evitar que alguien use a otro
contra nosotros cuando estemos aquí.
Mierda...
Aom.
Ya casi termino.
Tienes que darte prisa.
Don también está casi terminado.
Benz.
¿Qué hay de mí?
Benz, ¿qué carajo hiciste?
Lo tengo.
¡Saludos!
Echa un vistazo a esto.
Don y sus amigos deben usar una carta de serpiente
en la habitación 70 y hacer que Kaen se caiga.
¿Pero qué debemos hacer?
Kaen podría quedarse atrapado aquí.
Una tarjeta de escalera.
Esperar.
El sexto piso acaba de derrumbarse, ¿no?
Sí.
¿Por qué?
Entonces, una vez que todos tiren
sus dados en este turno,
Este piso también se derrumbará.
Si vamos a rescatar a Kaen en
el piso de abajo en la habitación 51,
Cuando volvamos a este piso…
Maldita sea.
Todo esto fue por tu culpa,
Benz, idiota.
Cállate la boca, ¿quieres?
¡Adiós!
Eso era lo que querías hacer, ¿no?
¡Querías separarme de Mark!
¿Por qué estás enojado con Aom?
Ella simplemente estaba siguiendo el juego.
¿Estás de su lado, Mark?
Deja de estar tan loco.
¿Por qué no ocupas tu mente
con el juego?
¿En lugar de con un hombre?
¡Aom!
¡Adiós!
Eso es suficiente.
¡Dejad de ser tan irracional!
Todo lo que hago es por ti.
Pero a ti ni siquiera te importa.
¡Adiós!
¿Qué debemos hacer, Aom?
Sin los dados, necesito volver a
la misma habitación y jugar el juego nuevamente.
Así que ahora soy el único que tiene un dado.
Entonces seguiré adelante
y terminaré el juego.
Tonterías.
Hablaré con Pie.
Lo siento por esto.
Está bien.
¿Pueden dejar de coquetear por un segundo
para que podamos jugar este juego?
Maldita sea tu bonita cara, poste telefónico.
Vamos.
Tu novia es toda
una reina del drama, ¿no?
Tonterías.
¿Mamá?
¿Conseguiste esta habitación también?
Quise entrar en esta habitación para salvarte.
Vamos arriba.
I…
No tienes que decir nada
Creo que si estuvieras en mi posición,
Tú también harías lo mismo.
Gracias.
Pero… ¿no se ha derrumbado este suelo?
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Iremos al noveno piso.
Samut nos espera en el octavo piso
con una tarjeta de escalera para poder sacarnos.
Hay otra escalera que Mark dejó
en el turno anterior.
Eso nos llevará al noveno piso.
Mamá. Kaen.
Vamos arriba.
Jugadores, párense detrás de
la ranura de su color designado.
Cualquiera que sea el jugador en el que el pin de la rueda
gire y se detenga,
Ese jugador queda eliminado inmediatamente.
¿Entonces es pura suerte?
No tiene nada más bajo la manga, ¿eh?
Pero el ganador tiene más posibilidades
de llegar a la meta, ¿verdad?
¡Maldita sea!
¡Maldita sea mi suerte!
Así que son sólo Samut y Mamay.
Juego terminado.
Reclama tu premio en el salón.
Vamos.
Vamos a derrotar a Don.
Tú ve primero.
Saca un 10 y llegarás
a la meta.
La Puerta del Cielo está abierta.
El primer jugador en llegar
a la Puerta del Cielo gana.
¿Quién carajo ganó?
Aquí está el resultado del juego:
El ganador recibirá una medalla.
¡Maldita sea!
Mamá.
Kaen.
Terminaste rápidamente tu minijuego.
¿Rápido?
Nos tomó una eternidad completarlo.
Tal vez el tiempo se mueve de manera diferente
en el juego y en esta sala.
Don, mi amigo.
Benz. Pastel.
Benz.
¿Has derrotado a Aom?
No suenes tan sorprendido.
Aom estaba siendo estúpido.
¿Dónde está Mark?
Juego terminado.
Los jugadores ahora pueden abandonar el juego.
Esperar.
¿A qué te refieres con "juego terminado"?
¿Dónde está Mark?
¿Qué pasó?
Mark no pudo llegar a la meta.
¡Eso no es verdad!
¡Él estaba delante de nosotros!
No obtuvo suficientes puntos
cuando tiró los dados.
No me culpes por eso.
Aom.
¿Qué significa esto para Mark?
¿Podrá regresar?
¡Sal de mi camino!
¡Marca!
¿Qué debemos hacer, Kaen?
No sé.
Aom.
¿Adónde vas?
Pastel, vamos.
¡Aom!
¡Esperar!
¿A dónde carajo va?
No la veo por ningún lado.
Yo tampoco.
¿Qué debemos hacer?
¿Puedes al menos decirme
algo creíble?
¿Cómo es posible que un niño
desaparezca por un juego?
Juramos que no mentimos, señor.
¿Así es como quieres
que le diga a su madre?
Piénsalo.
¿Crees que le diría: “Señora, su hijo
desapareció por un juego”?
¿Qué quieres decir?
¿Qué dijiste?
Señora, por favor calmese.
Es mejor que no escuchemos a estos niños.
Estoy seguro de que están inventando cosas
en sus cabezas.
¡Definitivamente no lo somos!
Todos los que estamos aquí podemos dar fe de que
hay un juego...
Quiero decir…
Hay un dado que
nos transporta a un juego.
Juego…
Dados…
¿Es un dado de diez caras con una luna en él?
¿Sabías de ello?
¿Cómo lo conseguiste?
¿Qué pasó?
Mark está atrapado en el juego
por culpa de una chica llamada Aom.
¿Aom?
¿Dijiste Aom?
¿Conoce usted a una chica llamada Aom, señora?
Aom.
Alguien está aquí para verte.
Están esperando abajo.
Sí, mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a buscarte.
Los dados están contigo ¿no?
Lo tiré a la basura.
Te dije que era peligroso.
Tú lo sabes.
No es el juego lo que es peligroso.
Son los jugadores.
Te aseguraste de que Mark se quedara atrás
en el juego, ¿no?
¿Por qué haría lo que
me acusas de hacer?
Porque querías vengarte de mí.
Cacerola.
Aom.
Eres el estudiante que desapareció
hace 30 años, ¿no?
Tu intención era dejar a Mark en el juego
como venganza.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Así es.
Mark es nuestro amigo.
Con más gente hay más
posibilidades de rescatar a Mark.
Entonces te pregunto si quieres unirte.
Estamos todos aquí.
¿Estás listo?